# workshop

## Соответствие групп и тем на практикум.

1. Что такое система контроля версий
2. Для чего нужна система контроля версий
3. Установка git на ваш ПК (в зависимости от системы)
4. Установка VSCode на ваш ПК
5. Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.
6. Базовая работа с локальным репозиторием
7. Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.
8. Базовая работа с ветками в git.
9. Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен
10. Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub
11. Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий
12. Инструкция по созданию pull request

Pull request - это запрос автору репозитория, размещенного на GitHub, о разрешении слияния веток. Данный запрос направляется в следующем случае - если Вы хотите внести свои правки и дополнения в чужой проект.
Для этого необходимо форкнуть чужой репозиторий в свой аккаунт на GitHub, а потом выполнить команду git clone, указав ссылку на этот репозиторий. 
После клонирования репозитория на компьютер нужно создать отдельную ветку, в которой и произвести все редакторские правки, необходимые коммиты и комментарии.
Далее с помощью команды git push отправляем отредактированный проект к себе на GitHub.
Сразу после этого в удаленном репозитории появится опция Pull request, запустив которую Вы отправите автору проекта запрос на принятие Ваших правок.

13. Книги и полезные ссылки по изучению git.
14. Альтернативные системы контроля версий.
